It's said that long ago
Dizem que muito tempo atrás,
A human samurai once stumbled across the Mikawa Flower Festival
uma vez, um samurai humano havia entrado por engano no Festival da Flor Mikawa.
What's a human doing here?
O que um humano está fazendo aqui?
We erected the barrier, didn't we? Ugh, what a pain...
Nós levantamos a barreira, não levantamos? Ugh, que chatice...
The youkai at the festival began discussing
Os youkai no festival começaram a discutir,
How to drive away the human
como afastar o humano.
When suddenly, they heard a voice
Quando de repente, eles ouviram uma voz.
This is our festival, and the point is to have fun!
Este é o nosso festival, e o objetivo é se divertir!
What difference does it make if a human joins us youkai!?
Que diferença faz se um humano se juntar a nós, youkai?
The speaker appeared to be a prominent figure among the youkai
A pessoa que falou isto parecia ser uma figura proeminente entre os youkai,
And when he spoke, the other youkai fell silent
e assim que ele terminou de falar, os demais youkai ficaram em silêncio.
You there, young man. Do you drink sake?
Ei, você aí, jovem. Você bebe saquê?
...Yes, I do
...Sim, eu bebo.
Hah! Then join us. We can enjoy tonight's festivities together. Haha!
Ah! Então junte-se a nós. Podemos aproveitar as festividades desta noite juntos. Haha!
And so, the youkai and samurai celebrated together
E assim, o youkai e o samurai comemoraram juntos.
The two competed in the highlight of the festival: the Akitsu Hazura (Haneasobi)
Os dois competiram no destaque do festival: o "Akitsu Hazura".
Their spectacular game ended in a draw, and a new friendship was forged...
O espetacular jogo terminou empatado e uma nova amizade foi criada.
Haha, I can't believe a human could keep up with me
Haha, não posso acreditar que um humano pôde me acompanhar.
Witnessing the dynamic powers of the youkai
Testemunhar os poderes dinâmicos do youkai
Will certainly help hone my swordsmanship
certamente ajudará a aprimorar minha habilidade com a espada.
You're a swordsman!?
Você é um espadachim?!
Yes, I'm currently traveling the world in search of formidable opponents
Sim, estou atualmente viajando pelo mundo em busca de oponentes formidáveis.
Then let's make a deal
Então vamos fazer um acordo.
We meet for a duel every ten years, whaddya say?
Vamos nos encontrar para um duelo a cada dez anos, o que você acha?
I look forward to it
...Estou ansioso para isto.